#--------------------CUESTIONARIO DEL VIDEO #1----------------------
#--------------------------DEEP LEARNING----------------------------
1.	¿Para qué se usa el deep learning actualmente?
* Reconocimiento de imagen, visión de robots, siri, google now, chatbots, automatic translation, etc.

2.	¿Cuáles son algunos framewoks para Deep Learning?
* Tensorflow, Apache Spark, Scikit Learn, Caffe.

3.	¿Por qué se llama machine learning o deep learning?
*  Porque se deben aprender ciertos parámetros

4.	¿Cuáles son las funciones más utilizadas en deep learning?
*  Función logística y ecuación ReLU

5.	¿Para que se utiliza la función logística ?
*  Para clasificación binaria

6.	¿Para que se utiliza la función ReLU?
*   Es usada para la mayoría de los problemas de deep learning.

7.	¿Qué significa ReLU?
*  Rectified Linear Unit

8.	¿Qué significa PReLU?
*  Parametric Rectified Linear Unit

9.	¿Qué es Convolutional Neural Networks?
*  Redes especializadas en imagen cuyas capas de neuronas están organizadas en matrices o cuadrados y tienen ciertas conexiones especiales y se conectan en vecindarios para aprovechar la información espacial de las imágenes e ir aprendiendo de forma más eficiente.

10.	¿Qué son las Recurrent Neural Networks?
* Se usan para aprender secuencias, series de tiempo, series de palabras (textos).

11.	¿Cuál es un aspecto importante en el avance del deep learning?
* El uso de GPUs porque les ayudaba a hacerlo en mucho menos tiempo.

12.	¿Qué es tensorflow?
* Es un framework de computación simbólica creado por Google. Se puede configurar para que se corra en varios computadores.

13.	¿Para que se usa el algoritmo de minimización?
*  Se usa para que la red vaya aprendiendo.

14.¿Que es deep Learnig?
Se utiliza para reconocer imagenes,siri, vision de robots, chatbots


15.¿Cual es la funcion primordial de maching learnig o deep learnig?
* Porque aprende por parametros

16. ¿Frameworks que se utilizan para Deep Learnig
	*Tensorflow,Apache Spark,Scit Lear

17. Conceptos Basicos que debe aprender una Neurona?
	Espacios de arriba, abajo, Izquierda Derecha.

18. ¿Que es ingenieria de Caracteristicas?
 * Es cuando las redes aprenden por nosotros el espacion

19. Herramientas utilizadas para el entrenamiento de redes Neuronales
	* GPUS

20 ¿Que es un googLetNet? Es una gran coleccin de datos con mas de 10 millones de registros

21. ¿Que es Tensor Flow?
 Es un framewor de computacion simbolica creado por google. El cual contrato
a la gente mas capacitada para desarrollarlo , Corre en IOS android y rpi


22.Qué son las Recurrent Neural Networks?
 +* Se usan para aprender secuencias, series de tiempo, series de palabras (textos).
 +

